Yappa ba yappa
ba in shantay
Hassaku ko iwa
ike no ko i
Yappa ba yappa
ba in shantay
Mune no tai
wa takareta i
明後日よ、だけど
今夜だけいいわ
明日までいいわ
見つめられるたび，ランマランマで目が回る
コーヒーになりちゃおで
ランマランマで、タマタマで
そんなもんね、と頭で
初生情愫
哎吔，激氣啊
狗能帶到嗰個蠢材吖
我已經成件事講晒畀佢聽㗎啦
佢竟然仲喺度拉拉扯扯，哎吔
離晒譜㗎，成日都自以為是啊
佢同女人呀，一啲分別都冇啊
真係頂佢唔順啊
無舉收啊
噉都睇唔到？
唔通我隱形𠸏？
仲使咩？
香檳伏你呢？
你以為我唔知你喺後便呀？
喊
好心你照下鏡啦，身材又唔夠我好
個樣又唔夠我生得靚啊
去邊度揾人要你啊？
出錯太重𠻹
大家姐啊
叫救傷車啊
小細啊
做咩啊，大家姐？
做咩啊？
小西啊，我而家同你所講嘅説話
亦都係媽媽生前所講嘅説話嚟
你一定要應承我
以後唔好再同啲男仔成日都打打殺殺啦
知唔知啊？
但係…
你聽話啦，好冇？
係
你同我買廿五蚊豬肉返嚟吖
要免治嗰隻喎，仲有廿蚊葱啊，係
黃昏日落真係靚喎
由得佢哋噉樣落去
亂馬同小茜嘅關係就越嚟越難搞喇
爸爸，熱水啊
無論如何，都要打條絕世嘅好橋至得
啱聽，睇嚟真係要諗下計仔喇
睡蓮馬？
哼，男人婆
變態佬
巴渣散雞，唔男唔女
冇人要
笑哂正傻豬
望…望咩啊？
望咩唔好啊？
你要學下我先得𠿪，唔好返噉上啊
Chloé啊，你都唔使旨意揾人要啦
亂碼，你呢個嘢啊，係咪又新痕想打啊？
我應承過大家啫
以後都唔會再同男仔打打殺殺㗎喇
唓
就算你打交又好，唔打交都好啦
啲男仔啊，都係唔會對你有意思㗎喇
踩到咁準，罰都有苦，阿媽
你原諒我啦
接招啦
開
你啲小細死死畀你彈下
哎吔
醫費都嘥咗藥費喇
打到膠都甩埋
呢個人出招真係非常之狠毒
滅絕人性啊，究竟係邊個做㗎？
係…
不過呢個人啊
應該係一個好強嘅高手嚟㗎噃
係啊
係…係一個…
一個女仔
一個冇女人味嘅女仔做㗎
乜原來係你做嘎？
小西同學
佢…
佢不過…
即係薄同情，變到成面樣咁實啊
小西同學呀？
係
係唔係真係你做㗎？
睇嚟都應該冇有錯㗎喇，不過我頭先呢
真係完全冇諗過係你喎
變變地態㗎，無端端笑到咁開心都有𠸏？
好啦，等我睇下先嗄
其實呢，根據你中招嘅情形嚟睇啊
我應該諗到只有
小西同學先會打到人哋甩跤㗎咋
乜你就係亂馬嗱？
即係你就係小西嘅未來老公仔喇喎
唔係啊
哎吔，呢啲只係雙方家長指手説腳咋嘛
其實又係早啲𠸏
呢兩個仲係細路仔嚟𠺢嘛，係咪？
你話咩話？
乜我似細路咩？
哎吔，醫生，我好痛啊
噉又奇喎，你仲喺邊度痛啊？
係喎，度度都唔痛𠸏，冇理由㗎
醫生佢真係犀利啊嗬？
呢啲係咩嚟㗎？
係用薯仔整嘅蒸薯球喎
乜我哋天道家轉咗食齋咩？
一日都係買餸過癮啦，由天光買到天黑
都仲未曾返嚟喎
久盛久逸，小細啦
爸爸，世伯啊，不如我哋食飯先啦
好唔好啊？
有咩辦法呢吓？
諗唔諗到咩好嘅計仔啊？
我仲未有依度或企度去諗喎
無論如何，都要想下辦法至得㗎喇
啱聽…
點樣啊？
有冇咩絕世嘅好橋諗出嚟啊？
哎吔…唔好意思啊，我一心以為呢
你變咗熊貓之後，IQ會高啲
一定會諗到吖嘛
打攪晒
再見喇，好，再見喇吓
亂馬，等一陣
你哋既然定咗婚喇
噉你應該要好好對待小茜啊
其實呢，我都唔係專登要話同佢鬥氣𠿪
係佢啊，成日突然之間發落脾氣吒嘛
其實佢係個好女仔嚟㗎，吓？
你講嘢呀？
小茜嘅本性啊，其實好純良𠸏
係啲人激佢先至會噉樣嘅啫
真係噉？
唔使幾耐你會知㗎喇，哦？
佢頭先同你講咩啊？
冇咩啊
佢就話呢
我頭先受嘅傷係你一時錯手啫
佢好同情我，噉所以就安慰下我囖
明白未啊？
係咩？
我冇嬲你喎
男人大丈夫啊，受少少傷好閒吒嘛
你有身痕𠻺嗎？
想斷手定斷腳啊？
咩都唔想斷啊，你以為可以打贏我咩？
係，推
三、二、一、零
搞乜鬼啊？
我…
我條腰…
唔通頭先…
梗係佢喺我條腰度做咗手腳啊
喂，過嚟吖
做咩啊？
你唔行得吖嘛，我孭你返去囖
你講笑揾第樣啦，我連埋男人大丈夫
點可以畀女人孭住㗎？
畀人見到呀？
我邊度都唔使去
噉你變咗女仔就唔使驚啦
其實小西嘅本性係好純良𠸏
真係𠸏？
唔使幾耐你會知㗎喇
但係到而家我都唔知啊
噉啦，你哋唔好練喇
世博聯盟食得飯喇
嚟喇…
斉藤？
動物園裏でも入んのか？おやじ
それ言わ…ランマ君，朝ゲーコか？シェーガ…
おはようございます
タカ、あんたって人は…
女のつつしみって門がないの？
哎吔，我最怕同你一齊食飯㗎喇
你嗰招飛漲過河啊，壓榨到死啊
你可以唔好同我一齊食㗎
你又想點啊？
我夾先𠸏
你有冇搞錯啊？
乜你連table
manners都唔識㗎咩？
你識話人啊，唔識話自己㗎喎
今日啲湯嘅味道好似濃咗啲喎
好似係啩
爸爸啊，你做咩唧？
煎牙刷好好味咩？
係喇，小西呀，你放咗學之後
去一去東風醫生嘅診所吖
上次呢，我借咗佢本書啊
而家睇完喇，你幫我還返畀佢吖
都係唔好喇，大家姐呀，你自己還啦
我今日有啲事啊
噉呀？
好啦，我自己去還啦
乜你又試咩嗄？
你揾藉口唔去唧嘛？
亂孖子多喇
快啲嚟攞啲飯啦
喂，攞飯口吧
佢哋搞咩鬼啊？
喂…
你索咗咩？
突然間咁慌張呀？
去邊啊？
喂
小西啊，等陣啊
唔好嘈啊
我警告你嗄，以後唔好再亂講嘢啊
做咩啊？
我幾時亂講嘢喎？
仲話冇？
你成日講東風醫生嗰啲嘢啊
伊ツノマに…どうからまってて？
「」，「」
難得㗎咋，唔好亂講話，唔好亂
嗯，夠能帶到佢
可以話係風林貫中學武功至top嘅男仔嚟㗎
不過同時，亦都係最變態嘅一個
邊個話我變態啊？
邊個話我變態？
小西同學
既然你揾咗早月女亂馬做對象
而佢又唔係變態佬
我哋唯有忍住淚水觀拜，有冇搞錯啊？
你噉都話你唔係變態喎？
你至變態啊，我唔會心息㗎
早月女亂馬有啲咩咁巴閉吖？
淨係識得花拳繡腿
就算佢出賣北斗之拳啦
我都當佢嘔痕咋
自大佬，你話邊個啲係花拳瘦腿啊？
自己唔夠人打，竟然出口傷人
咪亂嚟啊
你問邊仔妹妹？
你想點啊？
冇眼睇
我哋真係有緣喇，緣你個頭啊
乜你唔係好鍾意小西㗎咩吓？
Of course，我鍾意佢啊
噉你唔驚小西佢呷醋咩？
佢睇唔到
小西啊，佢竟然話你睇唔到啊，冇所謂
久瀧同學
如果你真係鍾意呢個女仔
我可以…
我可以退出成全你哋
喂，你…
你講乜啊？
你退出？
我畀多次機會你講過吖
但係我又唔想飛咗邊仔妹妹啊
一個天真，一個爽朗，噉點算好呢？
做大情人真係煩惱
喂
你諗掂未啊？
我要一箭雙雕
噉樣件事就驚冇火喇
拜託你同我問候下祖越女亂馬啦，係
多謝啊
一、二…
好嘢啊…
下一個
亂馬佢好犀利啊，梗係啦
人哋喺中國嗰陣時
曾經受過正統嘅氣班訓練𠺢嘛
唔係氣班啊，係拳術啊
喂，睇住啊
嘩，吓，好嘢喎
睇住啊，再嚟㗎喇，亂馬，嚟啦
你平時又多數同小西去邊度搲㗎？
咪喳喳帶帶喇，你哋都定咗婚㗎喇
喂，你哋拖過手仔未啊？
有冇嘴過佢唧？
哎吔，連呢啲嘢都未做過，有冇搞錯啊？
要同啲咁核突嘅女仔拍拖呀？
打死我都唔制
抵得佢吖，講埋啲風涼話
小西啊，我哋走喇，拜拜
好吖
我忍死人喇
唓
佢真係好得人鍾意啊，有冇搞錯啊？
噉樣嘅女仔都會有人鍾意㗎咩吓？
我…
早園女亂馬，又話你識功夫𠸏？
點解頭先一啲反應都冇㗎？
我啱啱閉關諗緊嘢𠸏
Sorry啊，係咪仲好痛啊？
喂啊，我已經道歉咗成三十幾次㗎喇喎
算數啦，不過你頭先嗰下真係好勁啊
小姐
小野女世伯啊
熊貓先生，你喺度做乜嘢啊？
你哋放學嗱？
我同你哋介紹下，佢係早月裏先生
今日開始嚟呢度做part time𠸏
哦，乜原來你哋係識嘎？
哦，亂馬，乜原來佢就係你爸爸嚟咩？
個樣又咁多似喎
我幫你沖茶嗄，唔該晒你嗄
嗱，呢杯係我嘅
阿聯霸，你塊面做咩啊？
上體育堂整親囖
乜你唔係整親呢度就係嗰度㗎？
今日又畀咩整親啊？
由你嘅傷勢睇嚟，好似畀啲波撞親噉喎
估中咗喇，仲有呢？
醫生啊，我幫你斟咗茶喇，唔該晒你啊
嗱，等我攞啲特效藥嚟畀你搽啦
等一陣啊吓，嗯
祖兒女先生啊，唔該幫我聽下電話啦
等我嚟吖
喂？
請問揾邊位啊？
你唔識講嘢啊，就唔好學人接電話啦
你係熊貓嚟㗎咋
唔該你醒少少當幫忙嚟
我知㗎喇，係噉啦
邊個打嚟㗎？
我走先喇
喂
喂，無端端做咩走啊？
你放手啊
頭先嗰個電話啊，究竟係咩事啊？
冇嘢啊，唔關你事啊
既然係噉𠸏，咪遲啲走囖
你咪好鍾意東風醫生𠸏？
唔好亂講啊
東風醫生佢已經有咗心上人㗎喇
頭先個電話
就係佢打嚟話畀醫生知佢嚟緊
佢就係醫生嘅心上人？
有冇人喺度啊？
佢就係醫生嘅心上人呀？
Of course not
小霞小姐，出街呀？
係啊，我去東風醫生嘅醫務所啊
喂，究竟係邊個啊？
邊個係醫生嘅心上人呢？
咪咁多事啦如果你唔話我知
我就煩住你
好快脆你會知㗎喇
稍等，思想よ，愛が相応立つまで
少し待て，唇の繋がる，そっと離れて
あなたの目の中の，私を見る
豆腐先生話
かすみお姉ちゃんが好きなのよ
態度見てれば分かるもん
ブロックでも当てキバラしなきゃ
やってらんないわ，次回：「茜の失恋」
だってしょうがないじゃない
お楽しみにね